guggenhaim.png

Name: Музей Гуггенхайма
Place: Бильбао

• Музей в Бильбао – это третий зарубежный филиал Музея Соломона Гуггенхайма (Нью-Йорк, США). Еще два открыты в Венеции и Абу-Даби.
• Музей Гуггенхайма в Бильбао ежегодно входит в число самых посещаемых музеев Испании.
• Площадь музея составляет 24 000 кв. м, из которых 10 540 кв. м используется в качестве выставочных пространств, разделенных на 19 галерей.
• Музей «снимался» в Бондиане – в фильме 1999 года «И целого мира мало». Кстати, нью-йоркский музей Гуггенхайма тоже любят режиссеры: в нем, например, сделаны некоторые эпизоды «Людей в черном».