Заповедник Коста-Бланка.png

Name: Заповедник Коста-Бланка
Place: Аликанте

Рекомендуем к посещению заповедник Коста-Бланка на юго-востоке Испании. В нем находится одно из самых больших и соленых озер Европы, известное ярко-розовым оттенком воды. Концентрация соли очень высокая, больше чем в Мертвом море. Интересный цвет достигается за счет живущих в воде микроорганизмов. Ближе к концу лета их концентрация достигает максимума и вода приобретает глубокий оттенок фуксии. Если вы приехали на отдых не в пляжный сезон, не печальтесь – вы найдете чем заняться и не будете скучать. Осень и зима – прекрасное время для посещения природных заповедников края.