Золотые рудники Лас-Медулас.png

Name: Золотые рудники Лас-Медулас
Place: Рядом с городом Понферрада

В 1 в. н.э. римская власть стала разрабатывать месторождение золота, используя гидравлическую технику и вымывая целые золотоносные пласты из скал. На тот момент это были самые большие золотые рудники в мире. Спустя пару веков римляне забросили выработки, и постепенно природа взяла свое.
Комплекс включает шахты, пещеры, дамбы и системы каналов, по которым в шахты поступала вода. На возвышении устроена смотровая площадка.