Королевский дворец.png

Name: Королевский дворец
Place: Мадрид

Испанские достопримечательности включают также Королевский дворец. Один из самых грандиозных европейских дворцов был построен на холме в центре Мадрида в 18 веке. Величественное серое здание из гранита и известняка в стиле барокко является жемчужиной испанской столицы. Дворец — постоянная резиденция испанских монархов, несмотря на то, что они фактически в нем не живут. В здании более 2000 залов, 50 из которых открыты для посетителей. Туристы увидят фрески итальянских художников, уникальное собрание скрипок Страдивари и старинного оружия, фламандские шпалеры и роскошные интерьеры.