Музей Пикассо.png

Name: Музей Пикассо
Place: Малага

Основные достопримечательности Испании или любой страны — это всегда музеи. Музей Пикассо в Малаге — собрание творчества знаменитого испанского художника в его родном городе. Находится в дворце Буэнависта 16 века, который был передан королевской семьей именно для этой цели. Всего в музее 285 картин. Также представлена скульптура, керамика, графические наброски. За счет массивной башни и смотровой площадки здание музея выглядит очень эффектно.