Парк Гуэля.png

Name: Парк Гуэля
Place: Барселона

    1.В наши дни Парк Гуэль - один из муниципальных парков Барселоны, однако когда все только начиналось (более сотни лет назад), планы на это место были совсем иными. Изначальная задумка состояла в том, чтобы превратить это удаленное от городского шума, дыма, суеты и многолюдья место в барселонскую "Рублевку" - ни больше, не меньше!
    2. Парк Гуэль назван в честь Эусеби Гуэля - одного из самых богатых людей Испании, бизнесмена, промышленника и мецената, активно финансировавшего каталонское искусство. Именно Гуэлю мы обязаны тем, что талант Гауди смог быть реализован в полной мере.
    3. Сказочный облик и вообще свойственен Парку Гуэль, но входные павильоны - это самая что ни на есть "квинтэссенция сказки". Такой их облик не случаен: в 1900, когда начались строительные работы, Гауди несколько раз посещал оперный театр Лисео, где давали "Гензель и Гретель" по мотивам известной сказки Братьев Гримм.
    4. "Изюминкой" Парка Гуэль является облицованная мозаикой "тренкадис" извилистая скамья, включенная в свое время в книгу рекордов Гиннеса, как самая длинная скамейка в мире, и до сих пор считающаяся самым длинным произведением абстрактного искусства.