Пешеходная тропа Рута дель Карес.png

Name: Пешеходная тропа Рута дель Карес
Place: Возле города Лас-Аренас

Национальный парк Пикос-де-Европа возле городка Лас-Аренас предлагает туристам несколько маршрутов разной степени сложности. Рута-дель-Карес — один из лучших. 12-километровая тропа петляет по склонам и дну широкого ущелья. Рядом протекает бурлящая река Карес. По пути туристы встречают диких коз. Тропа каменистая, пригодится хорошая обувь с толстой и нескользящей подошвой. От пейзажей вдоль этой тропы захватывает дух.