Площадь Пласа-Майор.png

Name: Площадь Пласа-Майор
Place: Мадрид

«Пригородная», «Главная», «Площадь Конституции» — как только не величали Пласа-Майор до того, как она получила своё современное название. Она является одним из главных кандидатов на пост главной площади Мадрида, а испанский драматург Лопе де Вега гордо именовал её «пупом Испании». И действительно, ещё со времен своего основания в XVII веке, Пласа-Майор стала местом, где всегда было много горожан. Большую роль в этом сыграла первая на то время в Испании специально оборудованная площадка для корриды: долгое время бои быков проводились на импровизированных аренах. Сейчас корриду на Пласа-Майор не устраивают, но вместо этого есть зрелище не менее впечатляющее, а именно Каса-де-ла-Панадерия — здание, где много веков назад на балконе восседала королевская семья, а в это время внизу работала булочная.