Римский театр.png

Name: Римский театр
Place: Мерида

Как известно, во власти Римской империи было немало земель, не стала исключением и территория современной Испании. В небольшом городе Мерида осталось напоминание о событиях минувших лет, а именно римский театр, датируемый 15-16 гг. до н. э. Расцвета театр достиг примерно в III–IV веке, но с упадком Античности о нем постепенно забыли и спустя века он оказался практически полностью погребен под землей.

150 лет назад на месте театра были видны лишь верхние ряды сидений, названные «Семь стульев». Согласно легенде, именно на них заседали местные правители, решая судьбу Мериды. В начале прошлого века начались раскопки, а уже к 1960 активно шли реставрационные работы. Сейчас театр является не только главной достопримечательностью города, но и местом проведения одного из старейших театральных фестивалей в Испании.