Соборная мечеть Мескита.png

Name: Соборная мечеть Мескита
Place: Кордова

Монументальный римско-католический собор в Кордове, который в прошлом был мечетью. И не простой, а второй по размеру в мире. В 1236 г. испанцы отвоевали ее у арабов и перестроили на свой вкус, превратив ее в кафедральный собор Кордовы. В 16 веке во дворе был возведен христианский храм. Все внутреннее убранство сохранилось до наших дней. Пышные декоры, витражи, легкие, словно парящие в воздухе, фрески. В хорошем состоянии эмаль и мозаика, которым почти 2000 лет.