Храм Святого Семейства.png

Name: Храм Святого Семейства
Place: Барселона

    1. Строительство храма началось в 1882 году и ожидается, будет завершено в 2026 году (строительство планирует длиться 144 года).
    2. Гауди считал, что человеческая работа никогда не должна превосходить Божью, поэтому Саграда Фамилия, по прогнозам, будет примерно на 25 см. ниже самой высокой природной точки в Барселоне.
    3. Он был построен исключительно на пожертвования. И именно поэтому Гауди хотел, чтобы он строился по одной части за раз, чтобы люди могли видеть, как это будет выглядеть, и вдохновляться, что надо делать больше пожертвований.
    4. В настоящее время в храме Святого Семейства восемь башен. Однако к тому времени, когда он закончится, у него будет 18 — самая высокая, представляющая Иисуса, другая для Девы Марии, четыре для евангелистов и 12 для апостолов.
